- Tema embeddings: Voy a probar la solución que ha pasado José por Slack para ver el problema de los embeddings.
- El problema era que el soporte de embeddings de llamafile estaba roto. La solución ha sido bajar solo el binario de llamafile, versión 0.7.1. Después descargar el modelo TinyLlama cuantificado en 2 bytes con extensión gguf. Por último ejecutar el comando: ./llamafile-0.7.1  --server --host 0.0.0.0 --embedding -ngl 0 --model ./TinyLlama-1.1B-Chat-v1.0.Q2_K.gguf
- # Vamos a trabajar con Bun y Hono.
- Hay que mirar en las guías de Bun la parte de http y de websockets.
- Hay que descargar Bun y hacer ejemplos básicos.
- Investigar Hono y si se puede, hacer algo.
- He instalado  Bun desde bash.
- He creado un nuevo proyecto desde bash con bun create hono app
- El código de prueba inicial que simplemente sirve un "Hello Bun" al conectarse funciona perfectamente. Estoy intentando servir archivos estáticos pero me está costando. Parece ser que no está correcto el código de la documentación.
- No consigo servir ficheros estáticos. He probado con algunas soluciones de https://github.com/honojs/hono/issues/2200 pero sigue sin funcionar. He probado con mucha ayuda de copilot pero tampoco. Voy a seguir con otra cosa.
- Voy a clonar un repositorio github que tiene ejemplos: https://github.com/honojs/examples.git. Aquí sí funciona bien, aunque no termino de entenderlo.
- Lo que está haciendo app.use es añadir un middleware a la ruta pasada como primer parámetro. Es decir cuando intentas acceder a la ruta, primero se va a la que le has pasado a través de options a serveStatic y te da el fichero estático que haya en esa ruta.
- En app.use, la diferencia entre root y path es que root especifica un directorio desde el cual se pueden servir múltiples archivos, mientras que path especifica una ruta de archivo única para servir.
- Creo que lo entiendo pero no me funciona y no sé si es por lo del manifest o por qué.
- Creo que ya lo sé.  Creo que no se puede. Porque en examples, en la carpeta serve-static, que es la que me funciona, tiene node_modules, sin embargo en la carpeta bun, en los dos ejemplos que hay no hay servicio de ficheros estáticos.
- En la carpeta Bun hay dos ficheros, uno ejecuta lo básico de una aplicación React con typeScript y otra con un servidor que recibe petición y devuelve un json.
- He probado también con rewriteRequestPath pero tampoco parece funcionar, imagino que será porque también usa un serveStatic.
- Voy a probar ahora con los ejemplos http y websockets de las guías de Bun.
- He estado probando algunos ejemplos que venían en la documentación de Bun.serve() y ejemplos de las guías http.
- He vuelto a probar serveStatic, generando un fichero de cliente que haga las peticiones pero sigue sin funcionar.
- Recuerda que para instalar las dependencias tienes que hacer "bun install" no "npm install".
